❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
මේ ගැන මොකද?
ඔයාට විශ්වාසද එයා අද ඔයාට විවාහ යෝජනාව කරයි කියලා?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ! මම ඔහුව දකිනකම් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාගේ සේවකයාගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී මනාලියගේ මල් කළඹ අතට ගත්තා කියලා.
මේ ගැන මොකද?
ඔයා කිව්වා එයා කිව්වා...
ඔයා මාස හයක් ඇතුළත විවාහ වෙන්න ඕනේ.
- නමුත් ඔබට විශ්වාසද?
- මේ?
ඒ වගේම එයා කිව්වා අද ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔව්! මේකට මොකද වෙන්නේ?
හේයි! පොඩි... මගේ ඉස්සරහා ලැජ්ජාශීලී විදිහට හැසිරෙන්න එපා.
ඇති. ඉක්මන් කරලා මේකට මාරු වෙන්න.
මේ ඇඳුම ඇඳගෙන අද රෑ ගෙදර එන්න එපා, හරිද?
ඔයාට අද රෑ ගෙදර එන්න අවසර නෑ.
හෙට ඔබට මුද්ද ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට හැකිය,
ඉතින් මට කතා කරන්නවත් එපා. තේරුණාද?
හේයි, කොයි එකද හොඳ?
දකුණු පැත්තේ එකා. ඉක්මනට ලෑස්ති ​​වෙලා යන්න!
හේයි, ඉන්න!
චා වූන්ග්.
ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ? ඔයා කල්පනාවක අතරමං වෙලා වගේ.
එන්න, ඔයා හරිම බැරෑරුම් විදිහටයි, සිසිල් විදිහටයි පේන්න උත්සාහ කරන්න ඕන නෑ.
මම සූදානම් වෙලා ආවා.
මම කියන්නේ, ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ,
නමුත් මම විවෘත හදවතකින් සවන් දීමට සූදානම්.
හේ විතරයි.
ඔව්.
අපි...
බෙදෙන්න.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔයා මාව පුදුමෙන් වගේ අල්ලගත්තා. අපි මේකට මොකද කරන්නේ?
නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන.
ඇයි?
ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද?
හේතුව පැහැදිලියි නේද?
මට දැන් ඔයා ගැන ඒ විදියටම දැනෙන්නේ නැහැ.
මට ආයේ කතා කරන්න එපා.
චා වූන්ග්, ඉන්න!
කරුණාකරලා මට එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
මට එයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ...
එයාට දේවල් නවත්තන්න ඕන කිව්වාට පස්සේ සතියක් තිස්සේ.
එයා තාම ගෙදර ඇවිත්වත් නෑ. ඒක එයාට ගොඩක් වෙනස්...
මට විශ්වාසයි ඔහුට හේතු තිබුණා.
එයාට ටිකක් කල් දෙන්න.
ඔබ කෙරෙහි ආත්මයක් පැමිණෙන පිණිස,
ඔබේ මනස හිස් ලෑල්ලක් විය යුතුයි.
ඔබේ සියලු ලෞකික ආශාවන් සහ කෑදරකම අත්හරින්න.
ඔබේ ක්ෂණික සිතුවිලි ඔබේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මම උත්සාහ කරන්නම්.
නැහැ, මම ඒක කරන්නම්.
අනේ මන්දා.
අපි නගරයේ පුරුදු වෙලා ඉන්නවට වඩා මෙහෙ වාතය ගොඩක් පිරිසිදුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඊළඟ පුර පසළොස්වක පොහොයට පෙර අපි නපුරු ආත්මය අල්ලා ගත යුතුයි.
නමුත් ඔයාට ඔෆිසර් කෝට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණාද?
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි නොදැන ඇය හදවතින්ම බිඳී ගොස් ඇති.
ඇය දැනගත්තොත්,
ඇයම ඔහුව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කර අවසානයේ තුවාල ලබයි.
මම එයාට හැංගිලා මුකුත් නොකර ඉන්න කිව්වට එයා මට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා හිතන්න බෑ.
ඒක ඇත්ත. ඇය කිසිම දෙයක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි දෙන්නා එකතු වුනොත්,
අපිට ඒ නපුරු ආත්මය හොයාගෙන ඉක්මනින්ම ඒකෙන් මිදෙන්න පුළුවන්.
මම මේක ඉක්මනට බලාගන්නම්, ඊට පස්සේ හැමදේම එයාට කියන්නම්.
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම්...
සහ ඇයට සියල්ල කියන්න, එනම්.
හරි!
ටික කාලයක් නිහඬව හිටියා, නමුත් නැවතත් ප්‍රචණ්ඩකාරී සිද්ධීන් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
අපි ඇත්තටම ෂාමන් කෙනෙක්ගෙන් හෝ ඒ වගේ කෙනෙක්ගෙන් උපදෙස් ලබා ගත යුතුද?
ඇයි, කන්ගුක්-රෝ 2-ගා හි වයෝවෘද්ධ කාන්තාවගේ ඝාතනය නිසා?
ඔව්, ඒක හරිම හිසරදයක්. අපිට කිසිම මඟ පෙන්වීමක් නැහැ.
ඔයා කව්ද?
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද! මම ඔයාගෙන් ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න කිව්වා.
නමුත් ඒක අනුකරණය කළ මිනීමැරුමක් කියලා මට හිතෙන එක නවත්තන්න බෑ.
මමත් ඒ ගැන හිතුවා.
වින්දිතයා එම තත්වයේම ඉතිරි විය...
පූර්ණ චන්ද්‍ර ඝාතනයේ වින්දිතයින් ලෙස.
- ඔව්.
- පූර්ණ චන්ද්‍ර ඝාතනය?
ඒක හරි. ඒ වගේම චන්ද්‍ර දින දර්ශනයට අනුව ඒක 15 වෙනිදා.
යක්ක. ෆුල් මූන් මිනීමරුවව කොපි කරන මේ පිස්සෙක් කවුද?
චන්ද්‍ර දින දර්ශනයට අනුව 15 වෙනිදාද?
මගේ නිලධාරියා.
නමුත් අපි දැනටමත් නපුරු ආත්මය මුද්‍රා තබා ඇත්තෙමු.
ඒ නපුරු ආත්මය නෙවෙයි.
ඒ නපුරු ආත්මය විසින් ආවේශ වූ මිනිසාගේ ආත්මයයි.
ඊට පස්සේ චා වූන්ග් පොළොවෙන් වැටුණා මොකද...
නපුරු ආත්මය අල්ලා ගැනීමට, චා වූන්ග්...
ෂාමන් කෙනෙකු ලෙස ඔහුගේ ඉරණම පිළිගැනීමට තීරණය කළේය.
එහෙනම් එයා මට හැමදේම කියන්න තිබුණා.
ඔහු ෂාමන් කෙනෙකු වූ පසු, සාමාන්‍ය මිනිසෙකු ලෙස ඔහුගේ ජීවිතය අවසන් වේ.
එයාට නරකක් දැනුන නිසා ඔයාට කියන්න බැරි වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔයා ගොඩක් කලකිරිලා වගේ හිටියා, ඒ නිසා මම ඔයාට ඒක කියන්න ආවා.
මම දැන් කියන්නම් එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා එයාගේ නමස්කාර ආත්මය පිළිගනීවිද මාව අයින් කරන්න?
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
හේයි, යේ ජි!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔහ්, හෙලෝ.
- හායි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔබ සහ ඔෆිසර් ලී අතර දේවල් හොඳින් සිදුවෙනවා නේද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
යොන්ග් රියුල් මේ දවස්වල හරිම නිහඬයි.
ඔහු දවස පුරාම දුරකථනය දෙස බලා සුසුම්ලමින් සිටී,
ජීවත් වීමේ ආශාව නැති වුණා වගේ.
ඇත්තටම?
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
චා වූන්ග්.
හේ විතරයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
යේ ජි මට හැමදේම කිව්වා.
ඔයා හිතුවද මට ඔයාගෙ තීරණය තේරුම් ගන්න බැරි වෙයි කියලා?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට තේරෙයි කියලා...
ඒ වගේම ඔයා මේ වගේ මෙහෙට දුවනවා කියලා.
ඒකයි මට ඔයාව අඳුරේ තියන්න ඕන වුණේ.
මම තෝරාගත් මේ මාර්ගය ගොඩක් දුෂ්කරයි...
සහ ඔබ සිතනවාට වඩා භයානකයි.
ඒක කොච්චර අමාරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒකෙන් ඔයාගේ ජීවිතේට හානියක් වෙයිද?
ඒකෙන් ඔයාව මරයිද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි, ඉතින් ඇයි...
- ඒකෙන් මාව මරන්න පුළුවන්.
- ඉතින් මට මේක තනියම කරන්න දෙන්න...
- ඔයා මැරුනොත්, ඊට පස්සේ මොකක්ද?
මම කියන්නද... "ඇත්තෙන්ම."
"අපි තවදුරටත් යුවළක් නොවේ,"
"ඉතින් එයා මැරුනත් නැතත් මම මොකටද කරදර වෙන්නේ?"
මම ඒක නොසලකා හැර ඉදිරියට යා යුතුද?
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ඔබේ ගැටලුවලට මුල මම වෙන්න ඇති.
ඔයා ඇති තරම් දුක් වින්දා.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඔයාට ලේසි ජීවිතයක් ගත කරන්න විතරයි...
මම නැතුව.
ඒක නවත්තන්න!
ඔයාට කොච්චර මෝඩ වෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක ලේසියෙන් කරගන්න පුළුවන් කොහොමද?
මට ඔයාව පිස්සුවෙන් වගේ මග හැරුණා,
ඔයාට රිදෙයි කියන සිතුවිල්ල මාව කනස්සල්ලට පත් කළා.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා?
කොහෙත්ම නෑ...
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නද?
නමුත් එය කෙසේ හෝ සිදුවුවහොත්, මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඒ තමයි ආදරය පිළිබඳ මගේ නිර්වචනය.
තේරුණා?
හේයි සූ.
ඔයා මාව මෙතනට පස්සෙන් ආවද?
ඔයා ෂාමන් කෙනෙක් එක්ක ඉන්නද තෝරගත්තේ?
ඔයාගේ තාත්තා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඇත්තටම, ඔහු එහෙම වෙයි.
එයාට මාව ඕන වෙයි...
මම තෝරගෙන විශ්වාස කරන මිනිහා එක්ක ඉන්න.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මගේ ඉවසීමේ සීමාව පැනලා.
දැන්, තෝරන්න.
එක්කෝ මගේ වෙන්න...
නැත්නම් මගේ අතින් මැරෙයි.
කවදා සිටද?
හී සූට නිදහස දෙන්න.
තුවක්කුවකට මාව නවත්තන්න පුළුවන් කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද?
ඔයාම මේක පටවගත්තා.
මෝඩ කෙල්ල.
නැහැ!
ඔයාට කවදා හරි රිදුනොත් මට කොහොම දැනෙයිද කියලා හිතන්නකෝ.
ඔයාගේ තාත්තා කියලා අමතක කරන්න එපා...
මාව ඔබේ නම් කරන ලද ආරක්ෂකයා ලෙස පත් කළා.
මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුවක් කවදාවත් කඩලා නැහැ.
නැහැ...
නැත.
සෝල් හේව තනි කරන්න.
විරුද්ධ වීමෙන් ඔබට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
මක්නිසාද යත් ඔබේ ශරීරය දැන් අණ කිරීමට මගේ ය.
හී සූ, ඒ ඔයාද?
- ඒ ඔයා නේද?
- නෑ!
සෝල් හේ, මගෙන් ඈත් වෙන්න. දැන්ම.
හේයි සූ.
කරුණාකර...
නැහැ!
(වාට්ටුව 35)
අනේ දෙවියනේ.
හී සූ. මගේ කොල්ලා.
- හෙදිය.
- ඔව්?
මට සියෝ හී සූ සොයා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
හේයි සූ!
දෙයියනේ, හී සූ!
ඇයි දෙයියනේ ඔයාට මෙහෙම වුණේ?
පියා.
ඔව්, ඒ මම. ඔයා ආවද?
ඔබ මෙතෙක් කළ සෑම දෙයක්ම...
ඒ ඔක්කොම කළේ මගේ යහපතට නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඒ සියල්ල වෙන කාටද වෙන්න තිබුණේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
(කාමරය 501: කෝ සෝල් හේ)
ඔයා ආවද?
කොහෙද...
ඔයා රෝහලේ.
ඔබට තැලීම් කිහිපයක් සහ සුළු කම්පනයක් තිබේ.
දින කිහිපයක විවේකයක් ඔබව නැවත නැඟිටුවනු ඇත...
සහනයක් වන.
නැගිටින්න එපා. ඔයා ආපහු හාන්සි වෙලා ඉන්න ඕනේ.
නපුරු ආත්මය...
හී සූ වැළඳී ඇත.
කුමක් ද?
ඒක මට හානි කරන්න හැදුවා...
හී සූගේ මනස එය එසේ කිරීමෙන් නැවැත්වූ විට.
ඒකයි හී සූ ට්‍රක් එක ඉස්සරහට පැන්නේ.
කිසිවක් නැත. ඔහුට ආවේශ වී නැත.
දැන් ඔහු ආබාධිතයි,
නපුරු ආත්මය වෙනත් ශරීරයකට පැන ඇති.
නපුරු ආත්මයන් රුධිරය හරහා ශරීරයකට ඇතුළු වේ.
අපි ඉන්නේ රෝහලක,
ඒ නිසා ලේ ගලන කෙනෙක් හොයාගන්න අමාරු වෙන එකක් නෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
චා වූන්ග් වහාම ජෙනරාල් සමඟ ඒකාබද්ධ විය යුතුයි.
කාලයයි.
ෂමන් නා මැඩම් අපි වෙනුවෙන් හැමදේම සූදානම් කරයි.
මාස්ටර් ස්පිරිට්.
චා වූන්ග් ඔහුගේ ඉරණම අනුව ජීවත් වීමට තීරණය කර ඇත.
එවිට ඔහුට අපේ ලෝකය ආරක්ෂිතව ආරක්ෂා කළ හැකිය,
කරුණාකර ඔහුව බලාගන්න.
ඔබට.
ඒක හරි.
ඒ මමයි.
හේ තනියම,
අපි දෙන්නම කාර් අනතුරකට ලක් වුණේ ඇයි?
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
ඒක අමුතුයි.
මගේ මතකයන් දුමෙන් වැහිලා වගේ.
පසුගිය සති කිහිපය තුළ මගේ ක්‍රියාවන් මට මතක නැහැ.
ඒකත් වගේ පේනවා...
මම නොකළ යුතු දෙයක් කළා.
නැහැ, ඔයා කිසිම නරක දෙයක් කළේ නැහැ.
සහ ඔබේ මතකයන්... වෛද්‍යවරයා කිව්වා...
අනතුරු හේතුවෙන් කෙටි කාලීන මතක ශක්තිය නැති විය හැක.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ආච්චි, හරි.
ආච්චි අම්මේ! හරි!
ඒ ඔහුයි.
හෙල්ලෙන්න එපා!
චා චා වූන්ග්?
පිහිය අතෑරලා අත් උස්සන්න!
හරි.
චා චා වූන්ග්, ඔයාව මිනීමැරුමකට සැක පිට අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
කුමක් ද?
ඔබට නීතිඥවරයෙකුට අයිතියක් ඇත,
සහ නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය.
නැගිටින්න.
ඔව්, අපි අපරාධකරුව අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගත්තා.
අපි ඉක්මනින්ම නැවත දුම්රිය ස්ථානයට එනවා.
ඔයා. ඇතුලට එන්න.
එයා මැඩම් ෂමන් නාව මැරුවේ මට ඔයාව අයිති කරගන්න එක නවත්තන්න.
පොලිසිය මට භාර දීලා ඔයාගෙ පරණ ගෙදරට යන්න.
මම ක්‍රමයක් හොයාගෙන ඔයා එක්ක එන්නම්.
- දැන්?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
කුමක් ද?
මොකක්ද... එයාව අල්ලගන්න!
ආපහු මෙහෙට වරෙන්! මොකක්ද මේකේ තියෙන වැරැද්ද?
ඇයි මේක හෙල්ලෙන්නේ නැත්තේ? පටිය කපන්න!
- යකූ.
- එයා පස්සෙන් යන්න!
මොකක්ද? ඔයා එයාව නැති කරගත්තාද?
මෝඩයෝ!
ඔහුගේ පලායාමේ මාර්ග කපා දමන්න...
සහ APB එකක් දැම්මා.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමට විරුද්ධ වුවහොත් ඔහුට එම ස්ථානයේදීම වෙඩි තැබීමට ඔබට මගේ අවසරය තිබෙනවා.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
සභා මන්ත්‍රී ජුන්ග්? මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මාධ්‍යයේ ඉන්න ඔයාගේ සම්බන්ධතා වලට කතා කරන්න පුළුවන්ද? ඔව්.
අපිට උණුසුම් ආරංචියක් තියෙනවා. පොලිසිය APB එකක් නිකුත් කරලා තියෙනවා...
ඉන්ද්‍රජාලික චා චා වූං ගැන.
ඔහු තම අසල්වැසියා වන නා අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළ බවට සැක කෙරේ.
- ඒ වගේම මේ මොහොතේ පැනලා යනවා.
- ආච්චි!
පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ ඔහුට තවම වැඩි දුරක් යන්න බැරි වුණා කියලා,
ඉතින් ඔවුන් රහස් පරීක්ෂක කණ්ඩායමක් කංගුක් දිස්ත්‍රික්කයට යවලා...
ඔහුව සොයා ගැනීමට.
ආයුබෝවන්.
- කරුණාකරලා ඒක පුරවන්න.
- ෂුවර්.
(අසල්වැසියෙකු ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් චා චා වූන්ග් අවශ්‍යයි)
ඔව්, ඒ චා චා වූන්ග් තමයි.
ආච්චි.
කරුණාකරලා, මොහොතක් ඉන්න.
ආච්චි!
නෑ ආච්චි...
මගේ ආච්චි... මගේ ආච්චි නැති වුණා.
ආච්චි...
(හදිසි සේවා මධ්‍යස්ථානය, බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
හේ විතරයි.
උපදේශක චෝයි.
මොකද වෙන්නේ? ඒ නපුරු ආත්මය නේද?
මම හිතන්නේ ඒක උගුලක්.
චා වූන්ග් කොහෙද?
මම එයාව තාවකාලිකව ගෙදර යැව්වා.
- මම එයා ගැන බලන්නම්.
- එපා.
හැමෝම ඔයාව හොඳට බලාගන්න ඕනේ,
ඔයාලා දෙන්නා ළඟයි කියලා දැනගෙන.
නොසැලකිලිමත් පියවරක් ගැනීමෙන් සිදුවන්නේ ඔහු සිටින ස්ථානය ඔවුන්ට හෙළි වීම පමණි.
හරිද.
- ඔව්.
- ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
සුචැං-රී වෙත යන සියලුම මාර්ග අවහිර කර මුරපොලවල් පිහිටුවන්න.
- සහ උපස්ථ ඉල්ලන්න.
- ඔව්, සර්.
ගෑස් ඉවර වෙන නිසා එයාට වැඩි දුරක් යන්න බැරි වුණා.
මම ගමට යන්නම්.
උපස්ථ කණ්ඩායම සමඟ නගර මධ්‍යයේ සොයන්න.
යකූ. එයා කොහෙද?
මොකක්ද? ඒ...
එළියට යන්න, චා චා වූන්ග්!
චා චා වූන්ග්.
ඇය හරිම අගය කළ යුතු ෂාමන් කෙනෙක්.
චා වූන්ග් සහ මම සඳහා චාරිත්‍රය...
ඔබට එය කළ හැකිද?
නමුත් මම තවමත් නවක ෂාමන් කෙනෙක්. මම කොහොමද...
ඔයා ඒක තනියම කරන්නේ නෑ.
ෂාමන් නා මැඩම්... වෙයි.
ඔබේ පැත්තෙන්.
මම ඒක කරන්නම්.
මගේ ආච්චි වෙනුවෙන්, මට ඔයාව ඕනේ...
ඒ නපුරු ආත්මය ඕනෑම වියදමකින් අල්ලා ගැනීමට.
හේයි, යොන්ග් රියුල්.
ඔයා ඔච්චර ඕනෑකමින් බලාගෙන ඉන්නේ මොනවද?
ඔයා යේ ජි ගැන බලන්න යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා කරන්න ඕනේ. ඔයාට ඉවර කරලා යන්න ඕන දේ භාර දෙන්න.
කාරණය නම්, යේ ජිගේ ආච්චිගේ නඩුවේ අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? මොකක්ද අමුතු?
අපට ලැබුණු ඇමතුම...
ඔක්වා නිවස අසල ගෙවුම් දුරකථනයකින්.
නමුත් මේ පුද්ගලයා පැය තුනකට වැඩි කාලයක් ඔහුගේ මෝටර් රථය මෙහි නවතා තබා තිබුණා.
නරඹන්න.
ඔයා හරි.
ඔහු මෙතන බලාගෙන හිටියා වගේ...
චා චා වූන්ග් ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වන අයුරු දුටු විගස ඔහු එයට කතා කළේය.
ඔහු තම ගොදුර තමා අටවා ගත් උගුලට වැටෙන තෙක් බලා සිටියාක් මෙනි.
ඔව්, ඔයා හරි. ඒක සැක සහිතයි වගේ.
තහඩුව ධාවනය කර කාර් එක අයිති කාටදැයි සොයා බලන්න.
මම වටේ ඉන්න අයගෙන් අහන්නම්...
ඔහුගේ ඇමතුම් වාර්තා සහ බැංකු වාර්තා ලබා ගැනීමට අපට හැකි දැයි බැලීමට.
- ඔව් සර්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු බීලා වගේ පේන්නේ නෑ.
අපි යමු.
ඔයා ඔක්කොම එකතු වෙලා වගේ පේනවා. ඔයා ගෙයක් නැති කෙනෙක්ද?
ඔහු බොහෝ විට එසේ විය හැකිය.
කණගාටුයි. මට ගමනක් යන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මගේ මූණ දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මම දන්න කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම වගේ කඩවසම් කෙනෙක් ඉන්නවද?
මට විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි.
ඔයා මිස්ටර් නාම් සං ගන්ව දන්නවද?
- නම්... කවුද?
- නම් සං ගන්.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
මම කෝ සොක් යොං. මට වයස 61 යි, තවමත් තනිකඩයි.
එයා මගේ සහෝදරයා.
මම කෝ කියු පිල්, වයස 65 යි. මමත් තනිකඩයි.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා කලින් එහෙම හිටගෙන හිටියේ?
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
ඔහ්, නෑ.
මම දවස පුරාම ඇවිද්දා, නමුත් කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ, ඒ නිසා මම හරිම මහන්සියි.
දෙවියනේ, කෑම ටිකක් ගන්න අපේ තැනට එන්න කැමතිද?
මම කරන්නද?
නිසැකවම. දවල් කෑම දැන් සූදානම් වෙන්න ඇති. අපේ නංගි බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
අපි ඇයට ඔබ වෙනුවෙන් මේසය මත අමතර හැන්දක් තැබීමට සලස්වන්නෙමු.
- අපි යමු සහෝදරයා.
- තදින් අල්ලගන්න!
අපි යමු!
කිසිවක් නොකර සිටියදී ඔබ වෙහෙසට පත් වන්නේ ඇයි?
මගේ කකුල් ගොඩක් රිදෙනවා.
තෝ කොල්ලෝ! මේ වයසට මම මේක උස්සගෙන යන්නද?
- මට තේරුණා.
- මම දවස පුරාම වැඩ කළා.
මගේ කකුල් මාව මරනවා.
ඒක රිදෙනවා!
ඔයා හරිම අඬන ළමයෙක්, මොකද මම ඔයාගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔයාව හුරතල් කළා.
ඌරා! ඔයාගේ අමුත්තා කන්න කලින් කෑම පටන් ගන්න එක අශිෂ්ටයි!
බල්ලන් පවා කෑම කන විට කරදර නොවිය යුතුයි!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? කන්න! එකතු වෙන්න!
කෑම වලට ස්තූතියි.
මෙතන.
අතින් ඉරාගත් පරණ කිම්චි තමයි හොඳම රස.
උත්සහ කරන්න.
ඒක හොඳයි. ඔයත් කන්න ඕන ආච්චි.
"ආච්චි"? ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මම කෝ සියෝ යොන්. මට වයස 72 යි, තවමත් තනිකඩයි.
ඔබත් තනිකඩද?
මම විවාහක නැහැ.
එසේ ද?
ඔබට වඩා වයසින් වැඩි කාන්තාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා එයත් එක්ක යන්න ඕන. එයා නියමයි.
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
- කන්න.
- ස්තූතියි.
- නිශ්චලව ඉන්න.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට කෑවේ?
- ඒ ඉඳිකටුව...
- නිශ්චලව ඉන්න.
- මේක හරිම භයානකයි.
- ඔහොම ඉන්න.
මම මේකෙන් ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ. ඒක හරිම භයානකයි.
හේයි, සන්සුන් වෙන්න!
- හේයි, නිශ්චලව ඉන්න.
- හෙල්ලෙන්න එපා!
- ඕහ්!
- හේයි! ඒක කරන්න!
ඔයා ඒක තවත් නරක් කරනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
මොකක්ද? මට පේන්නේ රතු ලේ විතරයි පිට වෙන්නේ. අඳුරු වෙන්න ඇති.
- මට අනිත් අත දෙන්න.
මෝඩයා! ඔයාට එක පාරටම ඒක හරියට කරගන්න බැරිද? මට ඒක දෙන්න.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- සන්සුන් වෙන්න. ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට යන්තම් පේන්නේ නැති නිසා, ඔයා කියු පිල්ව හැමතැනම ඇන්නා.
ඔහුගේ රුධිර වාහිනී පුපුරා යාම නිසා ඔහු මිය යාමට ආසන්න විය.
- දෙවියනේ.
- ඔහ්, ආදරණීය.
ඉන්න, නෑ!
මට කිසිම අවුලක් නෑ. දැන් ඔක්කොම හරි.
ඔව්, ඒ සියල්ල පහව ගොස් ඇත.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, ඒ ඔක්කොම නැති වෙලා.
නමුත් ඔබ තවමත් සුදුමැලි වෙලා වගේ.
ඇයි ඔයා ටිකක් නිදාගන්නේ නැත්තේ? ඔයාට නිදාගන්න ඕනද?
- සමාවෙන්න?
- ඔව්, ඔයා කරන්න ඕනේ!
දැන් පරක්කු වෙනවා. අද රෑ ඔයා මෙතන නිදාගන්න ඕනේ.
- ඔව්, ඔයා නිදාගන්න ඕනේ.
- මෙතන නිදාගන්න!
- ඔව්.
- ඇතුලට යන්න.
තෝ ජරාවනේ.
මම ඔයාට බත් බෝල ටිකකුයි වතුර ටිකකුයි පැක් කළා.
හිස් බඩක් තියාගෙන යන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊයේ දවසට මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට මම නැවත එන්නම්.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කොරියානු හරක් මස් වලට වඩා "ස්තූතියි" කියන කිසිම දෙයක් නැහැ.
නියත වශයෙන්ම.
තරුණයා, නිරෝගීව සිටින්න.
ඔබට අවශ්‍ය අන්තිම දෙය නම් කඩා වැටී ක්ලාන්ත වීමයි.
නිරෝගී පෙනුමක් තිබීම පමණක් ඔබට කිසිදු යහපතක් සිදු නොකරයි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඔබේ ත්‍යාගශීලී බව අමතක කරන්නේ නැහැ.
ෂුවර්.
එහෙනම් පටන් ගන්න. හොඳ එකක් ගන්න.
ඔයා එයාට ඇති තරම් බත් බෝල පැක් කළාද?
මම කළා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු හොඳින් වෙයි කියලා.
ඔහු විය යුතුයි.
සීයා,
මගේ පැන යාම ඔයාට වේදනාවක් විතරයි ගෙනාවේ...
ඒ වගේම මම පසුතැවිලි වුණා.
මට කණගාටුයි.
චා වූන්ග්, ඔයා මෙතනද ඉන්නේ?
දෙයියනේ. ඔයා මාව බය කළා.
- දෙයියනේ.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
කා ගාව හරි අමතර මේස් තියෙනවද?
මට මගේ එකේ ඇවිදින්න බෑ.
ඔහු සිටින ස්ථානය පිළිබඳව අපට කිසියම් ඉඟියක් ලැබී තිබේද?
එසේ නොවේයැයි මා බයය.
හරිද.
නපුරු ආත්මයන් රුධිරය හරහා ශරීරයකට ඇතුළු වේ.
අපි ඉන්නේ රෝහලක,
ඒ නිසා ලේ ගලන කෙනෙක් හොයාගන්න අමාරු වෙන එකක් නෑ.
රහස් පරීක්ෂක බියුන්,
ඔයා කැප්ටන් සීඕව බලන්න රෝහලට ගියාද?
ඔව්, ප්‍රධාන Seo මට දැනුම් දුන් වහාම.
ඔයාගේ අතේ පිටුපසට රිදුනේ කවදාද?
මොකක්ද මේ?
ඊයේ රෑ මම ඒක සූරලා බැලුවා, ඒක හොයන්න ගිහින්.
ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
- ප්‍රධානියා!
කවද්ද ඔය මිනිස්සු ආපහු ඔළුව අවුල් කරගන්නේ?
ඔයා එයාට ඒ තැනින් යන්න දුන්නා...
ඊට පස්සේ ආයෙත් එයාව මගහැරුනා.
මේකට පොලිස් රස්සාව කියලද ඔයා කියන්නේ?
- අපිට සමාවෙන්න සර්.
කෝ සෝල් හේ, ඇයි ඔයා තාම මෙතන?
ඇයට නැවත රැකියාවට යාමට අවශ්‍ය විය...
මම ඉඩ දුන්නා.
තෝ මෝඩයා.
සැකකරු සමඟ පෞද්ගලික සබඳතා ඇති පොලිස් නිලධාරියෙකු...
නඩුවේ නොවිය යුතුයි.
- ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න!
- ඔව්, සර්.
පලයන් එළියට.
ඔයා මේ නඩුවෙන් අයින් වෙලා. එළියට යන්න!
මේ මොහොතේම එළියට යන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරිද.
චා චා වූං හමු වූ ඉන්ධන පිරවුම්හල...
ඔහුගේ ළමා කාලය ගෙවුණු නිවස අසලයි.
මොකක්ද? ඒක ඇත්තද?
එයා එතන හැංගිලා ඉන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මේ මොහොතේම එතනට යන්න!
ඔව් සර්. යාලුවනේ, අපි යමු.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
(කන්ගුක් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව)
යේ ජී, වහාම ගෙදරින් යන්න.
පොලිසිය ඕනෑම මොහොතක එහි සිටිනු ඇත. තවද...
නපුරු ආත්මය...
කුමක් ද?
ඔයා කියන්න හැදුවේ ඒක ඔයා ළඟම තියෙනවා කියලද?
ආච්චි, මම ඔබේ මඟ පෙන්වීම ඉල්ලා සිටිමි.
ඒක ඉවරයි. ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින් කළා.
හේ විතරයි.
සෝල් හේ අමාරුවේ වැටිලා.
ඔබ සියලු දෙනාම දුර්වල මිනිසෙකි.
ඔයා ඇත්ත පිළිගන්න කාලේ හරි නේද?
මෙය ඔබට දිනිය හැකි සටනක් නොවේ.
මම බල රහිත විය හැකියි,
නමුත් අඩුම තරමින් මම ජීවියෙක්.
මේ අතර,
ඔබ මිය ගොස් හෝ ජීවතුන් අතර නැති අතීත ජීවිතයක ශේෂයකි.
අතීත ජීවිතයක ඉතිරි කොටස?
පූං බේක් තමයි මාව මේ තත්වෙට පත් කළේ!
මම ඔයාට ආදරේ කරද්දි ඔයා කොහොමද එයා ගැන තවත් සැලකිලිමත් වෙන්නේ...
අවුරුදු 2,000ක් තිස්සේ?
ආදරෙයි, මගේ කකුල.
ඔබ ප්‍රදර්ශනය කරන්නේ විකෘති උමතුවක් පමණයි.
ඔයා පහුගිය අවුරුදු 2,000 තිස්සේ කිසිම දෙයක් ඉගෙනගෙන නැද්ද?
කවදාවත් ආදරය කරලා නැති ඔයාට කොහොමද...
නැත්නම් ආදරය කළාද?
ඒක හරි. මම එහෙමයි.
මට ඕන දේ මම ගන්නවා...
සහ මගේ මාර්ගයට බාධා කරන අයව තුරන් කරන්න.
මම ඔබේ ශරීරය අයිති කරගන්නම්, ඔබේ මතකයන් පාලනය කරගන්නම්,
සහ ඔබ තුළ ඇති තරු හතේ නාලිකාව අල්ලා ගන්න.
මෙහෙමයි මම ඔයාව මගේ කරගන්නේ.
නැහැ. ඔයාට බැහැ.
නැහැ...
හේ විතරයි.
හචුන්මූ.
පුදුමයි. මේ තරම් බලයක් මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඇයි? ඔයාට එයාව මරන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
කඩුව අතහරින්න.
නැත්නම් මේ ගෑණි මැරෙයි.
හචුන්මූ, මම පරාජය පිළිගන්නවා.
ඒ වෙනුවට මාව ගන්න.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
චා වූන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
නපුරු ආත්මය මාව එළියට තල්ලු කරයි.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වෙයි!
අපිට එයාට සෝල් හේ පාලනය කරන්න දෙන්න බෑ.
ඔබ ආශා කරන්නේ සෝල් හේගේ ආදරය නොවේද?
මාව අයිති කරගන්න, මගේ මතකයන් මකා දමන්න,
සහ චා චා වූන්ග් ලෙස නැවත ඉපදෙන්න.
ඒකෙන් ඔයාට සෝල් හේගේ ආදරය සහ විශ්වාසය ලැබෙයි.
ඒක එච්චර නරක වෙන එකක් නෑ...
ඔබේ ආත්මය උගුලට හසු කර ගැනීමට සහ ඔබ වේදනාවෙන් කෑගසන හඬ නිමක් නැතිව ඇසීමට.
ඒත් මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා කවදාවත් සෝල් හේට රිද්දන්නේ නැති බව.
- චා වුන්ග්.
- මේ අපේ කවුළුව.
කඩුව මා හරහා එළවන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාද මේ ගනුදෙනුව කළේ...
ඔබ තුළ සිටින නපුරු ආත්මය අල්ලා ගැනීමටද?
ඉක්මන් කරන්න.
මට තවදුරටත් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
මට බැහැ.
මේ ප්‍රහාරයෙන් ඔයා බේරෙන්නේ නැහැ.
මේ අපේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මේ විකාර කතා ඉවරයි.
ඔයා මගෙයි.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔයා මේක ඉවර කළේ නැත්නම්,
ඔයා ගත්ත තීරණයට මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
චා වූන්ග්...
දැන්. කරන්න!
ඔයා අන්තිමට...
ඔබේ පාපයට සමාව ලැබුණා.
මම,
නැවත වරක්,
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් විය.
මට කණගාටුයි.
නැහැ, ජෙනරාල් චෝයි.
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
කරුණාකර ඔබේ බර බිම තබන්න...
සහ සාමයෙන් සැතපෙන්න.
මගේ ස්වාමියා ඉහළින්.
මම මේ රටේ කුමාරිකාව.
කෙසේ වෙතත්, මම මගේ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්...
සහ මම ආදරය කරන මිනිසා,
කුමාරිකාවක් වීම...
නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඒ නිසා තමයි...
මම හෙට මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමට තෝරා ගතිමි.
මගේ ක්‍රියාවන් මගින් මාස්ටර් පූං බේක්ගේ නම ඉවත් කළ හැකි නම්,
ඔයා සතුටින් මගේ ජීවිතේ ගන්න ඕන.
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස මට ජනතාවට සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න...
සහ මට ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න...
මම ආදරය කරන මිනිසා...
මගේ මුළු හදවතින්ම.
තනියමද?
ඔයා... ඔයා මාස්ටර් පූන්ග් බේක් ද?
චුන් හ්වා කුමරිය?
ඔබ මාස්ටර් පූං බේක්ගේ පුනරුත්පත්තිය විය යුතුයි.
ඒත් ඔයා කොහොමද මෙතන ඉන්නේ?
මේ පූජනීය කැඩපත...
සහ අහස...
මාව මෙහෙට එව්වා වෙන්න ඇති...
සමාව අයැදීමට.
සමාව ඉල්ලන්නද?
නමුත් ඔබ මට කිසිම ආකාරයකින් වරදක් කර නැත.
හෙට,
මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මාස්ටර් පූං බේක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
අපේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී? අපි නැවත හමුවෙමුද?
මගේ පව් වලට සමාව ගන්න මට පුළුවන් වුණා...
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට මගේ ජීවිතය පූජා කරන්න...
ඒ ගැන මම සතුටු වෙනවා.
දැන්,
මම මගේ ඉරණම ඉටු කළ නිසා,
මම යන්නයි යන්නේ.
අපි ආයෙත් හමුවෙමු...
මගේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු ලැබුණු බව ඔප්පු කරනවා.
ඒ නිසා තමයි...
ඔබ ඔබේ පව්වලට සමාව ලබා ගැනීමට නැවත ඉපදුනේ නැත.
ඒක ආදරය කරන්නයි.
ඔබේ මුළු හදවතින්ම ආදරය කිරීමට ඔබ නැවත ඉපදුණා.
ඒකයි මම යාච්ඤා කළේ.
මගේ ජීවිතය හෙටින් අවසන් වන බව මා දන්නා පරිදි,
නමුත් අද ඔයා මා ළඟට ආවා...
මගේ තේරීම වටිනවා කියලා මට කියන්න.
ඉන්පසු,
ඔබේ ඉරණම ගැන ඔබ දැන සිටියත්...
දැන්, යන්න.
ඔබේ ජීවිතයට ආපසු යන්න...
සහ ඔබ ආදරය කරන එකා අල්ලාගෙන සිටින්න...
ඔබේ අත්වල තදින්.
මක්නිසාද ඒ මමද වන්නෙමි.
මම ඔයාට ආදරෙයි මාස්ටර් පූං බේක්.
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා දුක් වෙන්න එපා.
මොකද එක දවසක්,
අපි නැවතත් මාර්ග තරණය කරන්නෙමු.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ...
අපි නැවත හමුවන්නේ කවදාද සහ කෙසේද,
මම ඇයට ආදරය කරන්නම්.
හවුල්කාරිත්වයන් ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
හරි හරී?
ඇය සිනාසෙන විට,
මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගනීවි...
ඇයි කියලා දන්නේ නැතුව.
අවසානයේදී, මම තේරුම් ගන්නම්.
අවබෝධ කරගන්න...
ඇය මගේ ඉරණමයි.
මගේ ජීවිතයට හේතුව.
චා වූන්ග්?
නැහැ!
මේක වෙන්න බෑ!
නැත.
(විශ්වාසවන්ත පොලිසිය, සුරක්ෂිත රට)
හිටපු පොලිස් ප්‍රධානියා වන සියෝ චැං හෝගේ පළමු නඩු විභාගයේදී,
චූදිතයන්ට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම කරන ලෙස නඩු පවරන්නන් ඉල්ලා සිටියහ.
ඒ අපේ ප්‍රධානියාද?
- යකූ.
- දැන් මොකද වෙන්නේ?
හේයි, ඔයාගේ කැප්ටන් ගැන මොකද?
දෙයියනේ, කවුද දන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක බියුන්, ඔයාට අන්ධ හමුවීමක් තියෙනවද?
මට ඇහෙනවා අලුත් ප්‍රධානියා...
දක්ෂ සේවකයින්ට කැමතියි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවද?
තවද, හිටපු පොලිස් ප්‍රධානියා...
කල්ලි කණ්ඩායමක ප්‍රධානියා සමඟ දිගු බැඳීමක් තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් පළුදු වූ විට, ඔහු නායකයා ඝාතනය කළේය...
- සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස වෙස්වලා ගැනීමෙන්.
- මොන ජරාවක්ද.
යොන්ග් රියුල් අපූරු වැඩක් කළා.
ඔහු කොරියාවේ නරකම කුණු කැබලි අතුගා දැමුවා.
- ආදරයේ බලය ඇදහිය නොහැකි තරම්.
- හරිද?
එහෙම කිව්වට, අන්තිම ඩම්ප්ලිං එකත් කන්න.
- මෙන්න.
- නෑ, ඔයාට ඒක තියෙනවා.
- නෑ, ඔයා ළඟ තියෙනවා.
- නෑ, ඔයා ළඟ.
- නෑ, ඔයා.
- නවත්තන්න.
- කන්න.
- නෑ, මම හොඳින්.
ඔබ එයට සුදුසුයි.
හේයි සූ.
හේ විතරයි.
ගෝෂ්.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ලබන සතියේ මාව නිදහස් කරනවා.
එය අනර්ඝයි.
ඔයා ආපහු වැඩට එන්න ඕනේ.
නමුත් ඒ මොහොතේම නොවේ. මගේ තාත්තාට මොකද වෙන්නේ කියලා.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාට මූණ දෙන්න ලැජ්ජයි.
එයාට වෙච්ච දේ නම් පට්ටම කරදරයක්,
නමුත් හැමෝම දන්නවා ඔයා කොච්චර හොඳ පොලිස් නිලධාරියෙක්ද කියලා.
ඔයා හිත හදාගත්ත ගමන් ආපහු එන්න.
එතකන් මම ඔයාගේ හිස් තැන පුරවන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ ආච්චිගේ නඩුවට මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මම කළ යුතු දේ කළා.
ඒක ඔයාගේ ආච්චි එක්ක සම්බන්ධයි.
මට නිශ්චලව ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
මම ඔයාට කොහොම ණය ගෙවන්නද දන්නේ නැහැ.
ඔයා කෑව ද?
එහෙනම් ඔයාට මට කෑමක් උයන්න පුළුවන්ද?
කෑමක්?
ඔව්.
එය ආපසු ගෙවීමක් ලෙස ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
කරුණාකර මෙතන ඉඳගෙන ටිකක් ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඒක හදන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
මොකක්ද? අම්මේ!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳයි, මම...
මැඩම්.
කරුණාකර වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම ඔහුට ස්තූති කිරීමට කතා කළා.
අපි ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ. මම දිවුරනවා.
ඉදිරියට යන්න.
කුමක් ද?
ඔයයි යොන්ග් රියුල්යි. ආයෙත් එකතු වෙන්න.
අම්මේ, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඒ මිනිහා බිඳුණු හදවතකින් පීඩා වින්දා.
නමුත් ඔහු ඔයාගේ ආච්චිගේ නඩුවට පැටලුණා.
මට තේරුණා ඔය දෙන්නා කොච්චර බරපතළද කියලා.
මම ඔයාට කියන්න කීප සැරයක් ආවා, අන්තිමට අද තමයි මට ඒක කියන්න වෙන දවස.
මට ඒ දවස ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට අමාරු වුණා නේද?
ඔයා කෙට්ටු වෙලා.
මම හරක් මස් ඇට සුප් එකක් ගෙනාවා. අපි ටිකක් හොයලා බලමු, හරිද?
ගිහින් යේ ජීට හැන්දක් සහ චොප්ස්ටික්ස් අරන් එන්න.
හරි හරී.
වාඩි වෙන්න.
අහෝ හිතවත.
(චා චා වූන්ග් සහ කෝ සෝල් හේගේ විවාහය)
දැන් ඒක කෙළවරටම ඇවිත්.
මාර්ගය වන විට, අපි කාවද හමුවෙන්න යන්නේ?
මගේ ජීවිත බේරගන්නන්.
මාව එළවලා එලවපු වෙලාවේ එයාලා මට කන්න දුන්නා, නවාතැන් දුන්නා.
මොන තරම් කෘතඥ මිනිස්සුද?
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගේ අංක දන්නේ නැද්ද?
මම අහන්න තරම් හොඳ සිහියකින් හිටියේ නැහැ.
නමුත් මම කැමතියි ඒ අය අපේ විවාහ මංගල්‍යයට එනවට.
ඔබ ඔවුන්ව මුණගැසෙන විට ඔබ පුදුම වනු ඇත.
ඒ වගේම සතුටුයි.
සමාවෙන්න, ඔයා ගෙදරද?
මම මෙහේ.
මිස්ටර් කෝ කියු පිල්?
මිස්ටර් කෝ සොක් යොං?
මේක හරි තැනද? ගෙදර හිස් වගේ පේනවා.
ඒක අමුතුයි. මට විශ්වාසයි මේක තමයි තැන.
ඔය දෙන්නා කවුද?
මම මෙහි ජීවත් වන වැඩිහිටියන් හමුවීමට ආවා.
ඔවුන් ගියාද?
මම මේ ගමේ ප්‍රධානියා.
ඒ වගේම මේ ගෙදර කවුරුත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඒක වෙන්න බෑ.
සහෝදර සහෝදරියන් තිදෙනෙක් මෙහි ජීවත් වෙති. වැඩිහිටි පිරිමින් දෙදෙනෙක් සහ වැඩිහිටි කාන්තාවක්.
මම ඔවුන් සමඟ එකට කෑම කෑවා, නිදාගත්තා පවා.
ඒක විකාරයක්.
ජල සැපයුම සහ විදුලිය විසන්ධි කළේ වසර දහයකට පෙරය.
අමුතුයි.
මට විශ්වාසයි මම...
ඔයාට භූතයෙක් වැහිලාද කියලා මට හිතෙනවා.
අවතාරයක්ද?
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා! මහා ජේඩ් අධිරාජ්‍යයා.
හරි.
- චෝයි ජියොම්?
- ඔව්.
ඔයාද ඔයාගෙ ස්වාමියාවයි යාළුවවයි පාවා දුන්න පව්කාරයා...
ඔබේ ජීවිත කාලය තුළ ඔවුන් මරණයට පත් කිරීමට ඔබ සැලැස්සුවේ නැද්ද?
ඔව් මමයි.
අපි බලමු.
හරි.
මේ ලෝකේ ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා නේද?
ඔව්.
දෙයියනේ! ඔයාට නපුරු ආත්මයක්වත් අල්ලලාද?
මම කළා.
නියම වැඩක්.
විශිෂ්ටයි.
හරිද?
ඉතින් මම අවසානයේ පාරාදීසයට යනවාද?
පාරාදීසය?
අපි බලමු.
කුමක් ද?
හියර් යූ ගෝ.
මොකක්ද? එන්න. අනේ මන්දා.
මේක ටිකක්...
ගැටලුවක් තිබේද?
මම තීන්දුවක් දෙන්නම්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මේ ලෝකයේ අවුරුදු 2000ක් ජීවත් වන අතරතුර,
ඔබ බොහෝ මිනිසුන් බේරාගෙන ඇත.
ඔබ මෙතෙක් රැස් කරගත් ගුණය...
ඔබගේ පෙර ජීවිතයේ සියලු කර්ම අහෝසි කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කෙසේ වෙතත්!
කෙසේ වෙතත්?
විසිරී යනවා...
සහ චා පවුලට අසාධාරණ ශ්‍රමය සූරාකෑම...
සාමාන්‍ය ආත්මය ලෙස පෙනී සිටීමෙන් ඔබට නව කර්මය ලැබී ඇත.
අනුකරණය කරනවාද? ස්පොන්ජ් කරනවාද?
ඔයා දන්නවද මම මොනවද කළේ කියලා?
පොඩි... අවසානය දක්වා අහන්න!
එයා මාව එළියට දානවා.
ඔයා!
- පන්ක්!
- අධිරාජයා!
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- මට ඔයාව වට්ටන්න පුළුවන්!
- මට පිස්සු හැදෙනවා!
එයා මට ඒක නැති කළා.
මම තීන්දුව දෙන්නම්, හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද මාසෙකට නඩු 100ක් බුක් කරන්න එපා කියලා?
අද ඔයා මළ මස්. එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ගෝෂ්.
මම හදන්නම්... ඔයා පොඩි!
කමක් නැහැ.
මම තීන්දුව දෙන්නම්.
ඔයා ආයෙත් මිනිස් ලෝකෙට යන්නයි යන්නේ...
සහ ඔබේ ක්‍රියාවන්ට චා පවුලට සතුටින් විපාක දෙන්න.
ඒකෙන් ඔයාට නිර්වාණයට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්. තේරුණාද?
මට සමාවෙන්න?
කුමක් ද?
ඒක අවුරුදු දෙකක් නෙවෙයි.
මම අවුරුදු 2000ක් මගේ තට්ටම් ව්‍යායාම කළා.
නමුත් නැවතත්?
(අවුරුදු 5 කට පසු)
හේයි.
ඔයා ඒක දැක්කද? දැක්කද?
මිනිස්සු වල් වැදුණා.
ඔයා මම ඉන්න තැනට කොහෙවත් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ හා සමාන වේදිකාවක සිටීමට ලැබීම මට ගෞරවයක්.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔයා එකපාරටම ඇවිත් මගෙන් ඇහුවම මට දැනුනේ ඊයේ වගේ...
මූලික කරුණු වලින් පටන් ගෙන ඔබට ඉගැන්වීමට.
ඔබ දැනටමත් මුල් ගී පද කීයක් නිර්මාණය කර තිබේද?
ඒ සියල්ල ඔබගේ මඟ පෙන්වීමට ස්තූතියි.
අපි යමු, චා වූන්ග්.
හරි හරී.
සහයෝගීතා වේදිකාව ඔහුට පසුවයි නේද?
මගේ සිල්වට් එක ආලෝකය වැළඳ ගනීවි...
ඉන්පසු තත්පර දහයකින් සෙවනැල්ලකට මාරු වන්න.
එහෙනම් ඇඳුම් මාරු කරගෙන දහයෙන් තිරය පිටිපස්සේ හිටගන්න.
තත්පර දහයක්.
සං හී, අපි කාලය තත්පර දෙකකින් අඩු කරමු.
ඒක වෙනස් වෙන්නේ මොකක්ද?
- පන්තිය.
- හරි.
හියුන්ග් කියු.
මගේ රංගනයට ඔයා ගොඩක් කෙට්ටුයි නේද?
ප්‍රසංගයෙන් පස්සේ මට බැදපු කුකුල් මස් කන්න පුළුවන්.
නියමයි.
ඒත් ඇයි... ඔයාගේ කොන්ද රිදුනද?
ටිකක්, නමුත් මම හොඳින්.
හරිද? කොහෙත්ම නැහැ. ඔබේ ශරීරය ඔබේ ජීවිතයයි.
- ඔයා වෙනුවට ජි සූගෙන් ඉල්ලන්න, තේරුණාද?
- හරි.
මට සවන් දෙන්න, මගේ වචන නීතියයි.
අපි පුරුදු වුණු විදියටම කරන්න.
එය පරිපූර්ණ විය යුතු නැත.
කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැතුව අපේ උපරිමය කරමු. හරිද?
- එක, දෙක, තුන. අපි යමු!
- අපි යමු!
හේයි, අපිරිසිදු කැරපොත්තන්!
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාලා හැමෝම විනාශ කරන්න.
මෙහේ එන්න!
- යන්න දෙන්න! ඒකට යකෙක් වෙන්න.
- විරුද්ධ වෙන එක නවත්තන්න.
- මාව අතාරින්න!
- මට තේරුණා, හරිද?
- යන්න දෙන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
නියම වැඩක්, රහස් පරීක්ෂක ලී.
ස්තූතියි, රහස් පරීක්ෂක කෝ. ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
අද ගෙදර වැඩකට නිවාඩු ගත්තේ නැද්ද?
මට අමතක වුනා! මගේ වැරැද්ද. මම මුලින්ම යනවා.
- ගිහින්
එන්නම්!
ඔයාගේ ප්‍රසංගය ඉවරද?
ඔව්, මම දැන් රැකියාවෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. පරක්කු වෙන්න එපා පැටියෝ!
ළමයි කීයටද එන්නේ? මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපිට තාම විනාඩි 30ක් තියෙනවා.
- බැලූන් සහ බැනරය. ඉක්මන් කරන්න!
- තේරුණා.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්!
- සුභ උපන්දිනයක් ආදරණීය චා මා රූ!
මා රූට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කළාට ස්තූතියි.
හොඳට බලන්න, හරිද?
ඔයාට පියොන්යුක් හරි ඉළ ඇට හරි තියෙනවද?
මම මස් වලට කැමතියි.
හේයි, ඔයා දැන් කන්නෙත් මස් තමයි.
ඒක තාමත් සාදයක්. ඉළ ඇට අනිවාර්යයි.
මට සමාවෙන්න. ඊළඟ වතාවේ මම ඒක සූදානම් කරන්නම්.
ඒ වගේම, ඔබ ළඟ වීදි ආහාර තියෙනවද?
මම ටියොක්බොකි වලට කැමතියි.
ටෙක්බොක්කි?
මම ඉක්මනට ටිකක් හදන්නම්. ඔයාට ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
චා මහත්මයා, ඒක අතහරින්න.
යාලුවනේ, එයාලා අපිට කෑම ජාති දෙනවා...
සහ මෙම ඉඩ නොමිලේ ලබා දීම.
අපි වැඩිය කරදර ඇති නොකර ඉමු, හරිද?
ඔයාට දෙන ඕන දෙයක් කන්න.
මට කණගාටුයි. මට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
නෑ, කමක් නෑ. හොඳට හොයලා බලන්න.
යාලුවනේ, මේ ඔක්කොම කෑවට පස්සේ මැජික් සංදර්ශනයක් එනවා.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා මම ප්‍රසිද්ධ මැජික්කාරයෙක් කියලා, හරිද?
තාත්තේ, අපිට තනියම සෙල්ලම් කරන්න බැරිද?
අපි හැමදාම ඔයාගේ මැජික් බලනවා.
හරි එහෙනම්.
යාලුවනේ, අපි පස්සේ රහස් පරීක්ෂක සෙල්ලම් කරමු.
මම ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
මම අපරාධ ස්ථාන විමර්ශකයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
මම යතුරුපැදි පොලිස්කාරයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඒ කියන්නේ මම ආයෙත් අපරාධකාරයා.
ඔයා තමයි!
ඔයා තමයි අපරාධකාරයා!
මාව අල්ලන්න බලන්න! බූ!
- හෙල්ලෙන්න එපා!
- ඔතනම නවත්තන්න!
මම එනකම් ඉන්න!
උඩට! උඩට පියාඹන්න!
ඔයා දන්නවා ද,
මා රූ හොඳින් කමින් සෙල්ලම් කරනවා දකිනකොටත් මට සතුටක් දැනෙනවා.
සම්පූර්ණයෙන්ම. ඔහුගේ කලලරූපයේ නම පවා සතුටයි.
ඔයා හරි. එයාගේ පැවැත්මම සතුටයි.
නමුත් කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා, ඔහුගේ මිතුරන් හුරුපුරුදු බවක් දැනේ.
ඔහු මට චීෆ් නාම්ව මතක් කරනවා.
ඒ කොල්ලා, අධ්‍යක්ෂක මා.
සහ ඇය, ඒ රියම්.
ඒ කියන්නේ...
අම්මේ, තාත්තේ! මම අපරාධකාරයා අල්ලගත්තා!
නියම වැඩක්, රහස් පරීක්ෂක චා මා රූ!
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බැහැ.
මොකක්ද ඒ?
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
ඇත්තටම. කිසිම දෙයක් නැහැ.
මා රූ!
- මම එකතු වෙන්නද? අපි යමු.
- නෑ...
සදාකාලික කාලයකට පසු,
මම දැන් ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
ජීවිතයත් මරණයත් තරණය කිරීමෙන් පසු,
මම ඔයා ළඟට ආවා.
අපි මෙහෙම මුණගැහුණු එක අහම්බයක් නෙවෙයි.
එකිනෙකාට තව තවත් ආදරය කිරීමට,
සර්වබලධාරි අපට තවත් අවස්ථාවක් ලබා දෙන්න ඇති.
අද වේදිකාවට මා හා එක් වූ මගේ කෘතඥ ආදරණීයයා.
ඔයා සුදානම් ද...
හැකිතාක් ආදරය කිරීමට සහ අප සතුව ඇති සියල්ලෙන් සතුටු වීමට?
- එහෙනම් මෙතැන් සිට, දර්ශන වේලාව!
- මෙතැන් සිට, දර්ශන වේලාව!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නවත්වන්න.
ඉක්මන් කරන්න. දැන් එන්න.
මගේ අත!
- ඊළඟට මොකක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
නෑ, නවත්තන්න!
නැහැ!
නිලධාරී කෝ...
මට පිස්සු හැදෙනවා මෙතන!
බතල මූස් රයිස් කේක්?
කපන්න! හරි!
(විශේෂ පෙනුම සඳහා ඉම් වොන් හී සහ ලී ඉයුන් ග්යොල්ට අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
- වහන්න.
- කපන්න!
(බේ ගි සියොංගේ "එහෙරාදිය" සියලුම ප්‍රවාහ අඩවි වලින් ලබා ගත හැකිය.)
නවත්තන්න.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥